!!!!!! Reprendre le répertoire de travail du  TP 7 !!!!!! 

Les mots de passe sont en clair sur notre projet
1 - On va chiffer nos informations sensible
    - Dans votre projet ansible, créer le fichier files/secrets/credentials.yml
    - Insérez une variable  vault_ansible_password: vagrant dans ce fichier
    - dans l'inventaire, remplacer la valeur de votre mdp par cette variable
        ansible_password: "{{ vault_ansible_password }}"
    - Transformez le playbook webapp-v5.yaml en webapp-v6.yaml, afin de  rajouter une instruction vars_files vous 
        permettant de spécifier un fichier de variables.
          vars_files:
            - files/secrets/credentials.yml
    - Chiffrez le fichier avec ansible-vault et vérifier que le fichier devient illisible (mdp de chiffrement sera toto)
        ansible-vault encrypt files/secrets/credentials.yml
    - Relancer le playbook en lui indiquant qu'il doit nous demander le mdp du vault
        Ajout de l'option --ask-vault-pass

2 - Mettez en place un echange ssh par couple de clés public/privé et re-tester le playbook
    commandes ssh-keygen et ssh-copy-id 